TEMA: TEMPO


puzzle plataforma 2d

quando vc morre corpo fica

PRINCIPAIS MECÂNICAS:
 1 - controlar o último corpo (cumpriu com o tema)
 2 - consegue explodir o corpo (impulsionar o jogador para cima, abrir caminhos)
 3 - jogador pode empurrar seu corpo morto

AMBIENTE


HISTÓRIA
um necromante selado que está tentando abrir os selos da sua maldição, para fazer isso ele atravessa portais.

Mecânica
- sistema de pontuação no final das fases 
- no portal final, para atravessar e zerar o jogo, é  necessário pegar todos os itens do mapa.
- toda faze tem um limite de corpos diferentes, e crescente. que vai aparecendo na UI.
- com 6 corpos ou mais, o último corpo começa a destruir.
- cutscene no começo que ela cai no espinho e renasce do lado.
- IA parada com trigger, que atira a cada X segundos no player. o tiro atravessa construções.
- para desativar a IA o jogador tem que interagir com o objeto do cenário (alavanca)
- jogador pode se matar com alguma tecla.
- pular em cima do corpo faz ele sumir;


UI
- tela de inicio do jogo. (com opção de jogar e de crédito/portfolio/contato)
- tela de seleção de fase.
- tela de fim de fase. (botão de ir pra próxima fase, botão de voltar pra seleção de fase, botão de re-jogar a fase, mostrar a pontuação final do jogador
exemplo: passou com 5 mortes ganha 3 estrelas, passou com 10 2 estrelas, com +10 3 estrelas.)
- contador de mortes;
- limite de corpo e contador de corpos(talvez colocar 2/5 corpos);
- barrinha de "vida"(timer) dos corpos

INIMIGOS:

GOLEM
- possui um trigger circular enorme, pega metade do mapa, e fica parado no local do mapa.
- ao entrar no trigger, solta um projetil que SEMPRE irá acertar o jogador. esse projetil atravessa qualquer estrutura e segue o player.
- tem um cd para dar o próximo tiro. (ideia é ser rápido, morrer e fazer o caminho novamente antes dele atirar de novo)
- ao interagir com a alavanca, ele desativa.

FADA
- possui um trigger em cone pra frente ( imita visão)
- ao entrar no trigger, solta um projetil na direção do jogador. 
- jogador pode esquivar agachando ou pulando.
- ao certar o tiro, teletransporta o jogador para um local especifico.
- ter algo visual indicando o local (exemplo: se o bastão mágico dela estiver verde, vai pro inicio da fase, amarelo da tp em algum lugar.)
- atravessar por sinos, faz ela mudar o trajeto.

